1. Обработка исключения при поломке подключения к базе данных.

++2. Ошибка с двойным логином

++3. Добавление юзера без изменений(не вносить никаких изменений)

4. Ошибка при параллельной работе нескольких предложений

5. Все строки вынести в ресурсы

++(вынес из валидатора все строки в ValidatorMessages.resx)

++6. Добавить комментарии, где нет
++(свою часть полностью закоментил

7. Цвета сложности пароля
++(возвращаю тебе строку о сложности текущего пароля)

8. Генерация пользовательских исключений

++9. Двойной щелчок

10. Почитать задания и причесать код
++(свою часть причесал)